马里兰大学的一位教授问这个可怕的考验
问题，您是否有机会为此考试选择加分
您想要两点还是六点，但是如果有更多的话，这是一个小小的收获
超过10％的班级获得6分，那么只有我一个人不会获得任何分
将会看到您的选择，它将对全班其他人都是匿名的
当这个问题发布到Twitter时，您选择2分或6分
和很多人一起讨论，看起来像是一个问题
这里有一个难题，很多人认为，如果我们至少
如果每个人都可以合作，则可以选择两点，那么至少我们可以得到两点
但这不是考虑这个问题的博弈论方法，所以让我们尝试
并分析应给予哪些正确的战略决策激励
关于这个问题，您想考虑自己相对于其他选择的选择
班上的人正在做，并且相关的特征是有多少
人们在选六个，这可能是全班选六的学生的10％以上
可能是只有不到10％的班级选6个，或者有一个
很小的概率，可能恰好是其他人的10％选了六个
会根据其他人在做什么，看看自己在做什么，构建一个矩阵
您的收益将是，如果班级中超过10％的人选了6个，那么它不会
不管选择两个还是六个，每个人现在都会得到零分
如果少于10％的其他人选择了六个人，则说其他人都是
选择两个，那么您将获得选择的点数，如果
你选两点，你将得到两分；如果你选六点，你将得到六分，
现在您可以看到一些非常有趣的东西
你总是总是更好，至少在选择六个方面就好了，就好像你是
选两个，所以在这里选六个是一个合理的选择，班级是否更多
大于10％选6个或小于10％选
如果现在选择六对二，那么六分总是会得分更高
有三分之一的情况要考虑的是，也许恰好10％的人选择了六种
情况下，如果您选择两个，您将得到两个，但对每个人都将毁了它，
如果选择六个，则为零，您会知道将阈值提高到10％以上
所以在这种小情况下，您实际上最好选择两点
但这是一种罕见的现象，您不可能知道确切的10％
班级选了六个，所以在十个班级中，恰好是一个人
选六个，其他人选两个，这是极不可能的情况，因此
您可以忽略这种第三种可能性，并且可以说采摘
六是合乎逻辑的事情，但还有另一个要考虑的原因
为什么选择六项是逻辑考试通常不是基于绝对次数
您获得的积分通常不是90％等于80％的积分阈值
B在小学或高中通常是正确的，但是一旦你上大学
通常一切都会根据您的成绩进行评分
你相对于其他人做，所以你不想考虑绝对
您要获得的积分数，您要考虑还有多少积分
你比别人得到的要多，所以当你以这种相对论的方式思考时，如果
你得到两个，其他人得到的是你的零加分，而
如果你得到六个，其他人得到两个，那么你就有机会再得到四个
点数，因此我们希望在将点数奖励为2时减少派息。因此，如果
全班得分超过10％，没有六个人得分
无论如何，如果少于10％的人选择了六个，那么当您选择两个时，如果每个人都
第二，您没有比其他任何人都获得两分的要多，但是
如果你得到六分而其他人也得到二分，你将获得四个加分
然后看第三个场景，恰好10％的人选择了六个
每10毛中就有十分之一，而班级则是在选6毛
如果说两个，一个说六个的人现在都选两个
那你就不会比选两个人的人做得更好
如果您选择六个并为所有人宠坏它，那么您将得到零，所以当您
看看现在的收益，选择六种总是至少和选择二种一样好
所以在这种情况下，选择六个是合乎逻辑的选择，这就是所谓的
弱势策略，所以当您有弱势策略时，
现在想玩它的不幸结果，即使每个人
每个人都在考虑选六个，而他们全都选了六个，最终
每个人都得到零分的情况，但这不是因为任何
每个人都认为错误，因此该游戏是一种操纵游戏，因此该小组
结果有点说，哦，你选了六个，你很自私，但这不是真的
情况下，我认为应该由您决定选择六个，这是合乎逻辑的事情
如果您喜欢有关游戏理论的更多视频，请感谢您观看本视频
和数学请订阅我的频道，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
也可以在沃克的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这样的话
视频请查看我的书我写了一本关于博弈论的书，
战略思维介绍，这将帮助您理解此示例
还有更多使用数学方法胜过对手的方法